Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/users/*.po
Languages: ja

source: Group configuration module
ja: グループ設定モジュール

source: List of available groups
ja: 利用可能なグループの一覧

source: User parameters that should be listed
ja: 一覧に表示すべきユーザパラメータ

source: Show information of selected group
ja: 選択されたグループの情報を表示します

source: Delete an existing group
ja: 既存のグループを削除します

source: Add new group
ja: 新しいグループを追加します

source: Additional (LDAP) group parameters
ja: 追加の (LDAP) グループパラメータ

source: Edit an existing group
ja: 既存のグループを編集します

source: List of local groups
ja: ローカルグループの一覧

source: List of system groups
ja: システムグループの一覧

source: List of LDAP groups
ja: LDAP グループの一覧

source: List of NIS groups
ja: NIS グループの一覧

source: GID of the group
ja: グループの GID

source: Name of the group
ja: グループの名前

source: Password of the group
ja: グループのパスワード

source: List of group members, usually usernames, separated by commas. The list of LDAP user DNs must be separated by colons.
ja: カンマで区切ったグループメンバ (通常はユーザ名) の一覧です。 LDAP ユーザ DN の一覧は、コロンで区切る必要があります。

source: New group name
ja: 新しいグループ名

source: New GID of the group
ja: グループの新しい GID

source: Type of the group (local, system, nis, ldap)
ja: グループの種類 (local (ローカル), system (システム), nis, ldap)

source: Password for LDAP server
ja: LDAP サーバのパスワード

source: Do not ask for missing data; return error instead.
ja: データを失う場合には尋ねたりせず、代わりにエラーを返すようにする。

source: User configuration module
ja: ユーザ設定モジュール

source: List of available users
ja: 利用可能なユーザを一覧表示する

source: Show information of selected user
ja: 選択されたユーザの情報を表示する

source: Add new user
ja: 新しいユーザを追加する

source: Additional (LDAP) user parameters
ja: 追加の (LDAP) ユーザパラメータ

source: Edit an existing user
ja: 既存のユーザを編集する

source: Delete an existing user (home directory is not removed)
ja: 既存のユーザを削除する (ホームディレクトリは削除しない)

source: List of local users
ja: ローカルユーザの一覧を表示する

source: List of system users
ja: システムユーザの一覧を表示する

source: List of LDAP users
ja: LDAP ユーザの一覧を表示する

source: List of NIS users
ja: NIS ユーザの一覧を表示する

source: UID of the user
ja: ユーザの UID

source: GID of user's default group
ja: ユーザの既定グループの GID

source: Login name of the user
ja: ユーザのログイン名

source: Full name of the user
ja: ユーザのフルネーム

source: Login shell of the user
ja: ユーザのログインシェル

source: Home directory of the user
ja: ユーザのホームディレクトリ

source: Do not create home directory for new user
ja: 新しいユーザのホームディレクトリを作成しない

source: Also delete user's home directory
ja: ユーザのホームディレクトリも削除する

source: Password of the user
ja: ユーザのパスワード

source: List of groups of which the user is a member (separated by commas)
ja: ユーザが所属すべきグループの一覧 (カンマ区切り)

source: Type of the user (local, system, nis, ldap)
ja: ユーザの種類 (local (ローカル), system(システム), nis, ldap)

source: New login name of the user
ja: ユーザの新しいログイン名

source: New UID of the user
ja: ユーザの新しい UID

source: <p> Here, see the table of all allowed attributes for the current LDAP entry that were not set in previous dialogs.</p>
ja: <p> この表では、現在の LDAP エントリに使用できるすべての属性の中で、以前のダイアログで設定されていない属性を示しています。</p>

source: <p> The list of attributes is given by the value of "objectClass" (which is currently: <br>%1). </p>
ja: <p> 属性の一覧には "objectClass" の値 (現在: %1) が表示されています。 </p>

source: <p> Edit each attribute using <b>Edit</b>. Some attributes could be required, as defined in the user template in the <b>LDAP Client Module</b>.</p>
ja: <p> それぞれの属性を編集するには <b>編集</b> を押してください。 属性によっては、 <b>LDAP クライアントモジュール</b> 内のユーザの雛型で必須とされているものもあります。</p>

source: Attribute
ja: 属性

source: Value
ja: 値

source: Additional LDAP Settings
ja: 追加の LDAP 設定

source: <p>Assign a password policy object to this user in <b>DN of Password Policy object</b>. Activate <b>Reset Password</b> to reset the password of modified user.</p>
ja: <p> このユーザにパスワードポリシーオブジェクトを割り当てるには、 <b>パスワードポリシーオブジェクトの DN</b> を選んでください。 <b>パスワードのリセット</b> を利用すると、変更したユーザのパスワードをリセットすることができます。</p>

source: Use &Default Password Policy
ja: 既定のパスワードポリシーを使用する (&D)

source: DN of &Password Policy object
ja: パスワードポリシーオブジェクトの DN (&P)

source: &Reset Password
ja: パスワードのリセット (&R)

source: Password Policy Settings
ja: パスワードポリシーの設定

source: Unknown
ja: 不明

source: Never
ja: 未変更

source: Last Password Change: %1
ja: 前回のパスワード変更日: %1

source: Days &before Password Expiration to Issue Warning
ja: パスワード失効予告日数 (&B)

source: Days after Password Expires with Usable &Login
ja: パスワードの期限切れ後にログインできる日数 (&L)

source: Ma&ximum Number of Days for the Same Password
ja: 同じパスワードを使用できる最長日数 (&X)

source: &Minimum Number of Days for the Same Password
ja: 同じパスワードを使用できる最短日数 (&M)

source: Ex&piration Date
ja: 有効期限 (&P)

source: Shadow Account Settings
ja: Shadow アカウントの設定

source: The expiration date must be in the format YYYY-MM-DD.
ja: 有効期限は YYYY-MM-DD の形式で指定しなければなりません。

source: <p>Configure quota settings for the user on selected file systems.</p>
ja: <p>ここでは、選択したファイルシステムでのユーザ向けクォータを設定することができます。</p>

source: <p>Define a size limit by specifying the number of 1 KB blocks the user may have on this file system. Additionally, you can define an inode limit specifying the number of inodes the user may have on the file system.</p>
ja: <p> 1 KB 単位のブロック数で、このファイルシステムにおけるユーザのサイズ制限を指定してください。 これに加えて、このファイルシステムにおけるユーザの inode 数の制限を設定することもできます。</p>

source: <p>You can specify both soft and hard limits for size and number of inodes. The soft limits define a warning level at which users are informed they are nearing their limit, whereas the hard limits define the limit at which write requests are denied.</p>
ja: <p>サイズ制限や inode 数制限にはそれぞれソフト制限とハード制限を指定することができます。ソフト制限はその制限に近づいたことを警告するレベルで、ハード制限はこれ以上の書き込み要求を拒否するレベルです。</p>

source: <p>As soon as the user has reached the soft limit, the input fields for the grace interval are activated. Specify the time period for which the user is allowed to exceed the soft limits set above. The countdown of the grace interval starts immediately.</p>
ja: <p>あるユーザがソフト制限に到達すると、猶予期間の入力項目が意味を持つようになります。この項目には、そのユーザがどれだけの期間ソフト制限を超過することを許されるかを時間で指定します。猶予期間のカウントダウンはソフト制限に引っかかるとすぐに開始します。</p>

source: <p>Configure quota settings for the group on selected file systems.</p>
ja: <p>ここでは、選択したファイルシステムでのグループ向けクォータを設定することができます。</p>

source: <p>Define a size limit by specifying the number of 1 kB blocks the group may use on this file system. Additionally, you can define an inode limit specifying the number of inodes the group may use on the file system.</p>
ja: <p> 1 KB 単位のブロック数で、このファイルシステムにおけるグループへのサイズ制限を指定してください。 これに加えて、このファイルシステムにおけるグループの inode 数の制限を設定することもできます。</p>

source: <p>You can specify both soft and hard limits for size and number of inodes. The soft limits define a warning level at which groups are informed they are nearing their limit, whereas the hard limits define the limit at which write requests are denied.</p>
ja: <p>サイズ制限や inode 数制限にはそれぞれソフト制限とハード制限を指定することができます。ソフト制限はその制限に近づいたことを警告するレベルで、ハード制限はこれ以上の書き込み要求を拒否するレベルです。</p>

source: <p>As soon as the group has reached the soft limit, the input fields for the grace interval are activated. Specify the time period for which the group is allowed to exceed the soft limits set above. The countdown of the grace interval starts immediately.</p>
ja: <p>あるグループがソフト制限に到達すると、猶予期間の入力項目が意味を持つようになります。この項目には、そのグループがどれだけの期間ソフト制限を超過することを許されるかを時間で指定します。猶予期間のカウントダウンはソフト制限に引っかかるとすぐに開始します。</p>

source: &File System
ja: ファイルシステム (&F)

source: Size Limits
ja: サイズ制限

source: &Soft limit
ja: ソフト制限 (&S)

source: &Hard limit
ja: ハード制限 (&H)

source: I-nodes Limit
ja: inode 制限

source: S&oft limit
ja: ソフト制限 (&O)

source: Har&d limit
ja: ハード制限 (&D)

source: Soft limit cannot be higher than the hard limit.
ja: ソフト制限はハード制限より大きく設定することはできません。

source: Days
ja: 日

source: Hours
ja: 時間

source: Minutes
ja: 分

source: Seconds
ja: 秒

source: LDAP Server Password:
ja: LDAP サーバのパスワード:

source: There is no such user.
ja: 指定されたユーザは存在しません。

source: Full Name:
ja: フルネーム:

source: Login Name:
ja: ログイン名:

source: Home Directory:
ja: ホームディレクトリ:

source: Login Shell:
ja: ログインシェル:

source: Default Group:
ja: 既定のグループ:

source: List of Groups:
ja: グループの一覧:

source: Enter a user name.
ja: ユーザ名を入力してください。

source: Password for New User:
ja: 新しいユーザのパスワード:

source: Confirm the password:
ja: パスワードの確認:

source: Passwords do not match. Try again.
ja: パスワードが一致しません。入力をご確認ください。

source: Passwords do not match. Exiting.
ja: パスワードが一致しません。終了しています。

source: You can not delete this user, because the user is present. Please log off the user first.
ja: このユーザはログイン中のため削除できません。 削除する前にまずログオフしてください。

source: There is no such group.
ja: 指定されたグループは存在しません。

source: Group Name:
ja: グループ名:

source: List of Members:
ja: メンバーの一覧:

source: Enter a group name.
ja: グループ名を入力してください。

source: Really abort the writing process?
ja: 書き込み処理を中止しますか？

source: <p> You have used uppercase letters in the user login entry.</p>
ja: <p> ユーザ名に大文字が使用されています。</p>

source: <p>This could cause problems with delivering mail to this user, because mail systems generally do not support case-sensitive names.<br> You could solve this problem by editing the alias table.</p>
ja: <p>一般のメールシステムでは、大文字と小文字を区別する仕組みに 対応していないため、このユーザへのメールの配信で 問題が発生する可能性があります。<br> 別名テーブルを編集することで、この問題を解決できる場合があります。</p>

source: <p>Really use the entered value?</p>
ja: <p>入力した値を本当に使用しますか？</p>

source: To access the data required to modify the encryption settings for this user, enter the user's current password.
ja: このユーザの暗号化設定を変更するのに 必要なデータにアクセスするには、ユーザの パスワードを入力する必要があります。パスワードを入力してください。

source: The passwords do not match. Try again.
ja: パスワードが一致しません。 入力をご確認ください。

source: The home directory (%1) already exists. Use it anyway?
ja: ホームディレクトリ (%1) は既に存在します。 このディレクトリを使用してよろしいですか？

source: &Change directory owner
ja: ディレクトリの所有者を変更 (&C)

source: Force Password Change
ja: パスワード変更を強制する

source: User's &Full Name
ja: ユーザのフルネーム (&F)

source: &First Name
ja: 名前 (&F)

source: &Last Name
ja: 姓 (&L)

source: For remote users, only additional group memberships can be changed.
ja: リモートユーザの場合は、追加のグループメンバーシップだけを変更できます。

source: &Username
ja: ユーザ名 (&U)

source: Receive S&ystem Mail
ja: システムメールを受信する (&Y)

source: A&utomatic Login
ja: 自動ログイン (&U)

source: U&se this password for system administrator
ja: このパスワードをシステム管理者用のものとしても使用する (&S)

source: D&isable User Login
ja: ログインを禁止する (&I)

source: User &Management
ja: ユーザ管理 (&M)

source: (Unknown)
ja: (不明)

source: De&fault Group
ja: 既定のグループ (&F)

source: Login &Shell
ja: ログインシェル (&S)

source: Addi&tional User Information
ja: 追加のユーザ情報 (&T)

source: B&rowse...
ja: 参照 (&R)...

source: &Home Directory
ja: ホームディレクトリ (&H)

source: Home Directory &Permission Mode
ja: ホームディレクトリのアクセス権限 (&P)

source: E&mpty Home
ja: ホームディレクトリには何も置かない (&M)

source: For remote users, only additional group memberships can be changed.
ja: リモートユーザの場合は、追加のグループ メンバーシップだけを変更できます。

source: User &ID (uid)
ja: ユーザ ID (uid) (&I)

source: Additional Gr&oups
ja: 追加のグループ (&O)

source: &LDAP Groups
ja: LDAP グループ (&L)

source: Plug-In Description
ja: プラグインの説明

source: Add or &Remove Plug-In
ja: プラグインの追加または削除 (&R)

source: &Launch
ja: 起動 (&L)

source: New Local User
ja: 新規のローカルユーザ

source: New System User
ja: 新規のシステムユーザ

source: New LDAP User
ja: 新規の LDAP ユーザ

source: Existing Local User
ja: 既存のローカルユーザ

source: Existing System User
ja: 既存のシステムユーザ

source: Existing LDAP User
ja: 既存の LDAP ユーザ

source: Existing NIS User
ja: 既存の NIS ユーザ

source: Us&er Data
ja: ユーザ情報 (&E)

source: &Details
ja: 詳細 (&D)

source: Pass&word Settings
ja: パスワードの設定 (&W)

source: SSH Public Keys
ja: SSH 公開鍵

source: Plu&g-Ins
ja: プラグイン (&G)

source: Empty User Login
ja: ユーザ名が設定されていません

source: Leaving the user name empty only makes sense in a network environment with an authentication server. Leave it empty?
ja: このコンピュータとは別に認証サーバが存在している場合を除き、 ここでユーザ名を入力してユーザを作成しておくことをお勧めします。 指定しないままでよろしいですか？

source: Really use this password?
ja: このパスワードを本当に使用しますか？

source: Change home directory to %1?
ja: ホームディレクトリを %1 に変更しますか?

source: Home cannot be empty.
ja: ホームディレクトリを指定しなければなりません。

source: Given path is not a valid Btrfs location. Choose another path for the home directory or uncheck the '%{btrfs_option}' option.
ja: 指定のパスは正しい btrfs の場所ではありません。 他のホームディレクトリのパスを選択するか、 '%{btrfs_option}' オプションを外してください。

source: This plug-in cannot be removed.
ja: このプラグインは削除できません。

source: Now you have added a new user.
ja: 新しいユーザを作成しました。

source: &Move to New Location
ja: 新しい場所に移動 (&M)

source: Create as Btrfs Subvolume
ja: btrfs サブボリュームとして作成

source: New Local Group
ja: 新規のローカルグループ

source: New System Group
ja: 新規のシステムグループ

source: New LDAP Group
ja: 新規の LDAP グループ

source: Existing Local Group
ja: 既存のローカルグループ

source: Existing System Group
ja: 既存のシステムグループ

source: Existing LDAP Group
ja: 既存の LDAP グループ

source: Group &Name
ja: グループ名 (&N)

source: Group &ID (gid)
ja: グループID (gid) (&I)

source: Group &Members
ja: グループのメンバー (&M)

source: Group &Data
ja: グループのデータ (&D)

source: The selected public key is already present in the list.
ja: 選択した公開鍵は既に一覧内に存在しています。

source: Select a public key
ja: 公開鍵の選択

source: The selected file does not contain a valid public key
ja: 選択したファイルには正しい公開鍵が含まれていません

source: Could not read the file containing the public key
ja: 公開鍵を含むファイルを読み込むことができませんでした

source: Fingerprint
ja: 指紋

source: Comment
ja: コメント

source: &Add...
ja: 追加 (&A)...

source: <p> When entering a password, distinguish between uppercase and lowercase. Passwords should not contain any accented characters or umlauts. </p>
ja: <p> パスワードは大文字と小文字を区別します。入力の際は間違えないようご注意ください。 また、パスワードには全角文字 (漢字やひらがな、カタカナなど) などの特殊な文字を含んではいけません。 </p>

source: <p> With the current password encryption (%1), the password length should be between %2 and %3 characters. </p>
ja: <p> 現在のパスワード暗号化方式 (%1) では、 パスワードの長さは %2 ～ %3 文字でなければなりません。 </p>

source: <p> To ensure that the password was entered correctly, repeat it exactly in a second field. Do not forget your password. </p>
ja: <p> また、パスワードが正しく入力されていることを確認するために、 2 つめの 項目にもパスワードを正確に入力してください。なお、入力したパスワードは忘れないようにしてください。 </p>

source: <p> Here, set default values to use when creating new local or system users. </p>
ja: <p> 新規のローカルユーザ、またはシステムユーザの作成時に使用する、既定値を設定してください。 </p>

source: <p> <b>Default Group</b><br> The group name of a new user's primary group. </p>
ja: <p> <b>既定のグループ</b><br> 新規ユーザのプライマリグループを名前で指定します。 </p>

source: <p><b>Default Login Shell</b><br> The name of the new user's login shell. Select one from the list or enter your own path to the shell.</P>
ja: <p><b>既定のログインシェル</b><br> 新しいユーザのログインシェルの名前です。リストから選択するか、もしくはシェルのパスを入力してください。</P>

source: <p><b>Default Home</b><br> The initial path prefix for a new user's home directory. The username is added to the end of this value to create the default name of the home directory. </P>
ja: <p><b>既定のホーム</b><br> 新規ユーザのホームディレクトリの初期パスプレフィクスです。 ユーザ名がこの値の末尾に 追加されて、ホームディレクトリの既定値になります。 </P>

source: <p><b>Umask for Home Directory</b><br> Umask to use for creating new home directories.</p>
ja: <p><b>ホームディレクトリ用の umask</b><br> 新しいホームディレクトリの作成に使用される umask 値を指定します。</p>

source: <p><b>Expiration Date</b><br> The date on which the user account is disabled. The date must be in the format YYYY-MM-DD. Leave it empty if this account never expires.</P>
ja: <p><b>有効期限</b><br> ユーザアカウントが無効になる日付です。日付は YYYY-MM-DD の形式で指定する 必要があります。このアカウントに対して有効期限を設定せず無期限にする場合は、入力しないでください。</P>

source: <P><B>Days after Password Expiration Login Is Usable</B><BR> Users can log in after expiration of passwords. Set how many days after expiration login is allowed. Use -1 for unlimited access. </P>
ja: <P><B>パスワードの期限切れ後にログインできる日数</B><BR> パスワードの有効期限が切れた後にログインできる日数を指定します。 期限を設定せず無期限にする場合は -1 を設定してください。 </P>

source: <P><B><BIG>Initializing User Management</BIG></B><BR> Please wait... <BR></P>
ja: <P><B><BIG>ユーザ管理を準備しています</BIG></B><BR> しばらくお待ちください... <BR></P>

source: <P><B><BIG>Aborting the Initialization</BIG></B><BR> You can safely abort the configuration utility by pressing <B>Abort</B> now. </P>
ja: <P><B><BIG>準備の中止:</BIG></B><BR> <B>中止</B> ボタンを押すと準備を安全に中止することができます。</P>

source: <P><B><BIG>Saving User Configuration</BIG></B><BR> Please wait... <BR></P>
ja: <P><B><BIG>ユーザ設定を保存しています</BIG></B><BR> しばらくお待ちください... <BR></P>

source: <P><B><BIG>Aborting the Save Process:</BIG></B><BR> Abort the save process by pressing <B>Abort</B>. An additional dialog will inform you whether it is safe to do so. </P>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>

source: <p> Enter the <b>First Name</b>, <b>Last Name</b>, <b>Username</b>, and <b>Password</b> to assign to this user. </p>
ja: <p> このユーザに設定する <b>姓</b>, <b>名前</b>, <b>ユーザ名</b> および <b>パスワード</b> を入力してください。 </p>

source: <p> Enter the <b>User's Full Name</b>, <b>Username</b>, and <b>Password</b> to assign to this user account. </p>
ja: <p> このユーザアカウントに設定する <b>ユーザのフルネーム</b>, <b>ユーザ名</b>, <b>パスワード</b> を、それぞれ入力してください。 </p>

source: <p> Create the <b>Username</b> from components of the full name by clicking <b>Suggestion</b>. It may be modified, but use only letters (no accented characters), digits, and <tt>._-</tt>. Do not use uppercase letters in this entry unless you know what you are doing. Usernames have stricter restrictions than passwords. You can redefine the restrictions in the /etc/login.defs file. Read its man page for information. </p>
ja: <p> <b>ユーザ名を提案</b> を押すと、姓名の情報から <b>ユーザ名</b> を生成する ことができます。提案無しでユーザ名を入力したり、提案されたものから変更したりすることもできますが、 半角英数字と <tt>._-</tt> の文字しか使用できません (全角文字やアクセント文字は使用できません) 。 またユーザ名には、特別な場合を除いて大文字を使用しないでください。 ユーザ名は、このようにパスワードよりも厳しい制限があります。制限を変更するには /etc/login.defs ファイルを変更してください。詳しくはマニュアルページをお読みください。 </p>

source: <p> For the <b>Username</b>, use only letters (no accented characters), digits, and <tt>._-</tt>. Do not use uppercase letters in this entry unless you know what you are doing. Usernames have stricter restrictions than passwords. You can redefine the restrictions in the /etc/login.defs file. Read its man page for information. </p>
ja: <p> <b>ユーザ名</b> には、半角英数字と <tt>._-</tt> の文字だけを利用することができます (全角文字やアクセント文字は使用できません) 。 また、特殊な場合を除き、ユーザ名には大文字を使用しないでください。 ユーザ名には、このようにパスワードよりも厳しい制限があります。制限を変更するには /etc/login.defs ファイルを変更してください。詳しくはマニュアルページをお読みください。 </p>

source: <p> The username and password created here are needed to log in and work with your Linux system. With <b>Automatic Login</b> enabled, the login procedure is skipped. This user is logged in automatically.</p>
ja: <p> ここで作成したユーザ名とパスワードは、この Linux システムにログインして作業をする際に必要になるものです。 <b>自動ログイン</b> を設定すると、ログイン処理を飛ばすことができます。ここで指定したユーザ名で、自動的にログインしたものとして扱われます。</p>

source: <p> Have mail for root forwarded to this user by checking <b>Receive System Mail</b>.</p>
ja: <p> root 宛に送信されたメールをこのユーザで受信する場合は、 <b>システムメールの受信</b> を選んでください。</p>

source: <p>Press <b>User Management</b> to add more users or groups to your system.</p>
ja: <p> <b>ユーザ管理</b> を押すと、お使いのシステムに対してさらにユーザやグループを追加することができます。</p>

source: <p> To see more details, such as the home directory or the user ID, click <b>Details</b>. </p>
ja: <p> ホームディレクトリやユーザ ID などの詳細を表示するには、 <b>詳細</b> を押してください。 </p>

source: <p> To edit various password settings of this user, such as expiration date, click <b>Password Settings</b>.</p>
ja: <p> このユーザに対する様々なパスワード設定 (有効期限など) を編集するには、 <b>パスワードの設定</b> を押してください。</p>

source: <p>To forbid this user to log in, check <b>Disable User Login</b>.</p>
ja: <p>このユーザのログインを禁止するには、 <b>ログインを禁止する</b> を選択してください。</p>

source: <p> Enter the group data here. </p>
ja: <p> ここでは、グループのデータを入力します。 </p>

source: <p> <b>Group Name:</b> Avoid long names for groups. Normal lengths are between two and eight characters. You can redefine the list of characters allowed for group names in the /etc/login.defs file. Read its man page for information. </p>
ja: <p> <b>グループ名:</b>: 長いグループ名は使用しないでください。通常は 2 ～ 8 文字の長さで指定します。 また、 /etc/login.defs ファイルでグループ名に使用できる文字の一覧を設定することができます。 詳細についてはマニュアルページを参照してください。 </p>

source: <p> <b>Group ID (gid):</b> In addition to its name, a group must be assigned a numerical ID for its internal representation. These values are between 0 and %1. Some of the IDs are already assigned during installation. You will be warned if you try to use an already set one. </p>
ja: <p> <b>グループ ID (gid):</b>: グループには、名前に加えて内部表現のために数値による ID を割り振る必要があります。 この ID は 0 から %1 の間で設定します。 ID 番号によっては、インストールの時点で既に割り当てられているものもあります。 割り当て済みの ID を使用すると警告メッセージを表示します。 </p>

source: <p> <b>Group Members:</b> Here, select which users should be members of this group. </p>
ja: <p> <b>グループのメンバー</b>: ここでは、このグループのメンバーとなるユーザを選択します。 </p>

source: The second list shows users for which this group is the default group. The default group can only be changed by editing the user.
ja: 2 番目の一覧には、このグループを既定のグループとしている ユーザが表示されます。既定のグループはユーザの編集でのみ行うことができます。

source: <p> Additional user data includes: </p>
ja: <p> 追加のユーザデータには以下のものがあります: </p>

source: <p> <b>User ID (uid):</b> Each user is known to the system by a unique number, the user ID. For normal users, you should use a UID larger than %1 because the smaller UIDs are used by the system for special purposes and pseudo logins. </p>
ja: <p> <b>ユーザ ID (uid):</b> それぞれのユーザは一意の番号でシステムに識別されます。 通常のユーザの場合、 UID の番号は %1 より大きい値である 必要があります。これは、この値より小さい UID は、特別な目的や 擬似的なログインに使用されるためです。 </p>

source: <p> If you change the UID of an existing user, the rights of the files this user owns must be changed. This is done automatically for the files in the user's home directory, but not for files located elsewhere.</p>
ja: <p> 既存のユーザの UID を変更するには、そのユーザが所有しているファイルの権利情報も 変更する必要があります。この処理は、該当するユーザのホームディレクトリに対しては 行なわれますが、それ以外のディレクトリに対しては行われないことに 注意してください。</p>

source: <p> <b>Home Directory:</b> The home directory of the user. Normally this is /home/username. To select an existing directory, click <b>Browse</b>. </p>
ja: <p> <b>ホームディレクトリ:</b> ユーザのホームディレクトリを指定します。通常は /home/(ユーザ名) のディレクトリを使用します。 既存のディレクトリを選択するには、 <b>参照</b> を押してください。 </p>

source: <p>Optionally, set the <b>Home Directory Permission Mode</b> for this user's home directory different from the default.</p>
ja: <p>オプションとして <b>ホームディレクトリのパーミッションモード</b> を指定することができます。これはユーザのホームディレクトリを既定とは異なる設定にするためのものです。</p>

source: <p>To create only an empty home directory, check <b>Empty Home</b>. Otherwise, the new home directory is created from the default skeleton (%1).</p>
ja: <p>初期状態でホームディレクトリにファイルやディレクトリを何も置かない場合は、 <b>ホームディレクトリには何も置かない</b> を設定してください。設定しない場合は、既定の ひな形 (%1) 内の中身がコピーされます。 </p>

source: <p><b>%s</b> option allows to create the user home as a subvolume instead of a plain directory whenever there is a Btrfs filesystem available.</p>
ja: <p><b>%s</b> オプションは、利用可能な btrfs ファイルシステムが存在する場合、ホームディレクトリを純粋なディレクトリではなく、サブボリュームとして使用するたためのオプションです。</p>

source: <p>If changing the location of a user's home directory, move the contents of the current directory with <b>Move to New Location</b>, activated by default. Otherwise a new home directory is created without any of the existing data.</p>
ja: <p>ユーザのホームディレクトリの場所を変更する場合、既定で有効になっている <b>新しい場所に移動</b> を選択しておくと、既存のディレクトリの内容を新しいほうに移動することができます。選択を外した場合は移動を行わずに、ディレクトリの作成だけを行ないます。</p>

source: <p> The home directory of an LDAP user can be changed only on the file server.</p>
ja: <p> LDAP ユーザのホームディレクトリは、ファイルサーバ上でのみ 変更できます。</p>

source: <p><b>Additional Information:</b> Some additional user data could be set here. This field may contain up to three parts, separated by commas. The standard usage is to write <i>office</i>,<i>work phone</i>,<i>home phone</i>. This information is shown when you use the <i>finger</i> command on this user.</p>
ja: <p><b>追加情報</b>: ここにはユーザの追加情報を記入します。この項目にはカンマ区切りで最大 3 つまでの 中身を入力することができます。一般的には、それぞれ <i>勤務先</i>, <i>勤務先電話番号</i>, <i>自宅電話番号</i> を記入します。これらの情報は このユーザに対して <i>finger</i> コマンドを実行した場合に表示されます。</p>

source: <p> <b>Login Shell:</b> The login shell (command interpreter) for the user. Select a shell from the list of all shells installed on your system. </p>
ja: <p> <b>ログインシェル</b>: ユーザが使用するシェル (コマンドインタプリタ) を指定します。 システムにインストールされているシェルの一覧から選択してください。 </p>

source: <p> <b>Default Group:</b> The primary group to which the user belongs. Select one group from the list of all groups existing on your system. </p>
ja: <p> <b>既定のグループ:</b> ユーザが属するプライマリ (主) グループを指定します。システムに 存在するグループの一覧から選択してください。 </p>

source: <p> <b>Additional Groups:</b> Select additional groups in which the user should be a member. </p>
ja: <p> <b>追加のグループ:</b> このユーザをメンバーとして設定する追加のグループを選択してください。 </p>
